¿Qué pueden hacer las escuelas para disminuir la desigualdad en el conocimiento cívico?

### 2020-08-21 docs/paper.Rmd
sitio web

---
title: "¿Qué pueden hacer las escuelas para disminuir la desigualdad en el conocimiento cívico?"
author: "Yanara Jerez, Adonai Arancibia, Anais Herrera, Francisco Meneses y Victor Jimenez"
date: "31 de julio de 2020"
output:
  html_document:
     theme: flatly
     highlight: tango
     toc: true
     toc_float: true
     toc_depth: 2
     number_sections: false
     code_folding: show
bibliography: 
  - input/bib/Mi_biblioteca.bib
cls: input/bib/apa6.cls
linkcolor: blue
link-citations: yes
---

@@

![Distribución del conocimiento cívico](output/graphs/histograma.png)

@@

![Relación entre las variables](output/graphs/corrplot.png)

@@

```{r results='asis'}
library(texreg)
load(file = "output/graphs/model_nulo.Rdata")
htmlreg(results_0)

@@

![Influencia de la socialización de la familia y la escuela](output/graphs/reg1.png)

@@

load(file = "output/graphs/results_6.Rdata")
load(file = "output/graphs/results_7.Rdata")
load(file = "output/graphs/results_8.Rdata")

load(file = "output/graphs/comp_model.Rdata")
htmlreg(list(results_6,results_7,results_8), caption = "Comparación de modelo: pendiente aleatoria e interacción")

@@

![Interacción entre conocimiento cívico y nivel socioeconómico del estudiante y colegio](output/graphs/interaccion.png)

>>>>

---
title: "¿Qué pueden hacer las escuelas para disminuir la desigualdad en el conocimiento cívico?"
author: "Yanara Jerez, Adonai Arancibia, Anais Herrera, Francisco Meneses y Victor Jimenez"
date: "31 de julio de 2020"
output:
  html_document:
     theme: flatly
     highlight: tango
     toc: true
     toc_float: true
     toc_depth: 2
     number_sections: false
     code_folding: show
bibliography: 
  - "../input/bib/Mi_biblioteca.bib"
cls: "../input/bib/apa6.cls"
linkcolor: blue
link-citations: yes
---

@@

![Distribución del conocimiento cívico](../output/graphs/histograma.png)

@@

![Relación entre las variables](../output/graphs/corrplot.png)

@@

```{r results='asis'}
library(texreg)
load(file = "../output/graphs/model_nulo.Rdata")
htmlreg(results_0)

@@

![Influencia de la socialización de la familia y la escuela](../output/graphs/reg1.png)

@@

load(file = "../output/graphs/results_6.Rdata")
load(file = "../output/graphs/results_7.Rdata")
load(file = "../output/graphs/results_8.Rdata")

load(file = "../output/graphs/comp_model.Rdata")
htmlreg(list(results_6,results_7,results_8), caption = "Comparación de modelo: pendiente aleatoria e interacción")

@@

![Interacción entre conocimiento cívico y nivel socioeconómico del estudiante y colegio](../output/graphs/interaccion.png)
